1. Читать из стандартного ввода последовательность слов до конца строки '\n’ или до EOF. Слова разделяются пробелами (количество подряд идущих пробелов >=1), в начале и в конце строки пробелы тоже возможны, но их наличие не обязательно.

Длина слов неограниченна.

Пользоваться функцией realloc() (и функцией ввода из дз-4 ) при вводе строки нельзя, отрабатываем работу со списками!  Следующий машзал — списки.
 

Для хранения слов использовать список с полем данных типа char* , однонаправленный или двунаправленный — на ваше усмотрение. Для формирования отдельных слов тоже использовать список.

Вывести на экран введенные слова в обратном порядке (относительно порядка ввода) .

Вывести на экран введенные слова в алфавитном порядке.

Всю динамически выделенную память освободить.

 

> valgrind —leak-check=full ./a.out 

поможет увидеть ошибки в работе с памятью.
