1. Реализовать игру в «ping-pong» для 3 процессов (кому мало, можно для произвольного N>=2 , N задавать в командной строке).

Главный процесс порождает двух (N-1) потомков по любой схеме (2 сына или сын-внук) и начинает передачу данных. Начальное и конечное целые числа переданы в командной строке. Принимающий увеличивает число на 1 и передает дальше, и так по кругу до тех пор, пока число не превысит заданный максимум.

Каждый процесс выводит на экран текущее число и свой pid.

    Обмен данными через каналы (каждая пара процессов связана отдельным каналом).

    Обмен данными через один канал. Синхронизация обращений к каналу должна быть организована с помощью сигналов.

Обратите внимание на завершение работы, лишних чисел выводиться не должно.

 

2. Протестировать работу сигналов в используемой Вами системе. Написать тестовые программы, которые позволяют ответить на эти вопросы, и дать комментарий по поводу результатов — что у вас получилось.

1) Сбрасывается ли обработка сигнала на значение по умолчанию после вызова

обработчика, если нет явной переустановки?

 

2) Блокируется ли на время работы обработчика

а) тот же сигнал, что в данный момент обрабатывается,

б) другие сигналы?

3) При посылке сигнала всей своей группе получает ли этот сигнал тот процесс, который его отправляет?

4) Возобновляет ли работу функция wait(), если во время ожидания пришел сигнал, или она завершается с ошибкой?
