ДЗ-7 (17.10 до 31.10)

 

1. Имя файла и целое N передаются в командной строке.

Удалить из файла все строки, длина которых меньше N. Длина строк в файле не ограничена. Функцию чтения длинной строки в этой программе не использовать.

 

2. Написать программу, работающую подобно команде more, которая осуществляет вывод файла на экран порциями по нажатию клавиши <пробел> (можете выбрать любую).

Нажатие <q> - прервать работу (дальше не выводить файл).

more [-s] [-num] [+linenum] файл

Опции:

-s – предписывает заменять последовательность пустых строк одной пустой строкой.

-num - целое число задает количество выводимых за один раз строк.

Длина одной порции по умолчанию, т.е. в том случае, если эта опция не задана, 10 строк.

+linenum - начать вывод со строки с номером linenum (целое число >=1)

Порядок опций определен, любая из них (в том числе и все) при запуске программы может отсутствовать.

Примеры вызова:

> ./my_more -s -6 +10 file 

> ./my_more -16 file 

> ./my_more file
