1. Эту задачу сделать до 03.10 к следующему выходу на машины.

Написать функцию чтения строки со стандартного ввода.

Признак конца строки — символ перевода строки '\n' или признак конца файла EOF (проверять оба).

Длина строки неизвестна, считаем, что любой приготовленный буфер может оказаться мал.

Системные ограничения не рассматриваем.

Функция должна возвращать указатель на введенную строку.

Для добавления памяти под строку использовать фукцию realloc.

Дополнительную память выделять блоками, длина блока должна быть кратна 4 (4, 8, 16,...), задать эту длину с помощью #define. Для отладки лучше взять небольшой блок, например, 4 байта.

Запрещено использовать функцию realloc для добавления памяти по 1 байту, т.к. это крайне неэффективно.
Написать функцию main(), в которой продемонстрировать работу функции ввода.
2.
Написать функцию, определяющую последнее вхождение подстроки в строку.
Параметры — строка и подстрока, могут быть и пустыми.
Возвращать адрес начала этого вхождения, либо NULL, если подстрока в строку не входит.

Стандартные функции для работы со строками использовать запрещено.

В main() ввести строки, вызвать функцию поиска, вывести результат на экран как строку.
