ДЗ-9 (07.11 до 21.11)

В командной строке передаются имена двух исполняемых файлов, для каждого передается по одному параметру. Также должен быть передан параметр, определяющий режим запуска — параллельно (1) или последовательно (2).

Командная строка выглядит примерно так:

>./a.out prog1 arg11 prog2 arg21 1

В зависимости от значения последнего параметра запустить эти программы

с использованием векторной передачи данных для параллельного исполнения ( т. е. работают одновременно) .

или запустить эти программы с использованием передачи данных в виде списка для последовательного исполнения ( работают строго одна после другой) .

 

Определить, завершились ли они успешно (с точки зрения программы — узнать, что вернул exit, и с точки зрения системы).

По окончании работы не должно остаться процессов «зомби».

Для тестирования напишите программу (достаточно одной), которая должна работать не слишком быстро и осуществлять вывод на экран (пусть многократно выводит pid процесса), и запускайте ее.
