1) Написать функцию, параметры — массив целых и размерность массива. Функция должна отсортировать элементы данного массива по возрастанию количества единичных бит в числе. В случае равенства количества единичных бит сортировать по убыванию значения числа.

Пример. {1, 2, 3, 4, 5} => {4, 2, 1, 5, 3}

В main() задать массив, вывести массив на экран как последовательность чисел в десятичном и в двоичном виде (использовать Вашу функцию печати). Вызвать функцию сортировки, затем вывести отсортированный массив.

 

2) Написать функцию, которая заполняет массив размерности MxN числами от 1 до MxN, расположив их по спирали, закрученной против часовой стрелки, так, как показано в примере.

Пример: на входе 4 4

Результат: 1 12 11 10

                    2 13 16 9

                    3 14 15 8

                    4   5   6 7

В main():

На стандартном потоке ввода задаются два целых числа M и N ( 1<=M, N <=256) , создается и заполняется массив. Массив вывести на экран.
